# GB_controlwork_Notes
Write a project containing the functionality of working with notes. The program should be able to create a note, save it, read a list of notes, edit a note, delete a note.

# Заметки

Это консольное приложение для управления заметками. Позволяет создавать, читать, обновлять и удалять заметки, а также сохранять их в файле JSON.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину:

git clone https://github.com/Athanesia/GB_controlwork_Notes/blob/main/Notes_app.py


2. Перейдите в директорию проекта:


## Использование

Запустите приложение, выполнив следующую команду:


Приложение будет ожидать команды от пользователя. Вот список доступных команд:

- add: Создать новую заметку. При вводе команды add приложение запросит у вас заголовок и текст заметки.
- read: Прочитать заметку по её идентификатору. При вводе команды read приложение запросит у вас идентификатор заметки, которую вы хотите прочитать.
- update: Обновить существующую заметку. При вводе команды update приложение запросит у вас идентификатор заметки, которую вы хотите обновить, а затем новый заголовок и текст заметки.
- delete: Удалить заметку по её идентификатору. При вводе команды delete приложение запросит у вас идентификатор заметки, которую вы хотите удалить.
- exit: Завершить выполнение приложения.

## Формат заметок

Каждая заметка содержит следующие поля:

- id: Уникальный идентификатор заметки.
- title: Заголовок заметки.
- body: Текст заметки.
- timestamp: Дата и время создания или последнего изменения заметки.

## Сохранение заметок

Заметки сохраняются в файле notes.json. Если файл не существует, он будет создан автоматически при сохранении первой заметки.

## Вклад

Вы можете вносить предложения по улучшению проекта, создавая запросы на изменение (pull requests) или сообщая об ошибках через раздел Issues.

## Лицензия

[MIT License](LICENSE)
